[音乐]所以当面笔记本电脑4
上周发布了我的初步反应我对整个产品的第一反应
发射是这些实际上会很好
他们足以与苹果的m1 MacBook竞争，因为
这些非常有竞争力，他们是合理的
定价他们具有良好的性能疯狂的良好的电池寿命
即使您是Windows用户，也很难击败这些人
很难忽视苹果对m1 MacBook所做的一切
现在，所以当这些出来时，因为过去的Windows笔记本电脑
他们传统上不喜欢表现出色的产品
我有我的保留，所以有两个主要的变化，你可以拿起
Surface笔记本电脑具有intel版本和amd版本
和amd一样，它们的基本型号起价为999美元
但是与过去的表面设备不同，基本模型非常有用，它有8个
256 GB的ram演出，传统上类似于基本型号
表面产品通常只是配置不足
指出您作为审核员的原因，为什么他们甚至会做这些事情
几乎觉得他们把它们放在那里只是为了追加销售
配置更好的东西，但表面笔记本电脑四个很好
配置，它有一个AMD 4680U处理器，所以六个
核心cpu七个vega gpu核心，它不像
最新最好的ryzen 5000系列产品，但是它非常
在cpu和图形性能方面都具备能力，但是如果您
要加强并将其升级到英特尔版本，这是
300升级，价格大幅上涨
您确实获得了更多存储空间，这是512 GB的存储空间
但是在以下情况下，amd版本和intel版本之间的最大区别是
它涉及到表面笔记本电脑四个具有图形功能，因此这些
Intel版本正在运行Intel XE图形芯片
适用于低功率的集成设备，因为这些设备
这很棒，这将取决于您正在玩的游戏，但是
实际上，从我正在测试的东西来看，
与amd版本相比，帧速率提高了25到30，所以这很重要
如果您正在玩游戏，如果您正在做图形密集的游戏
对于任何您知道的基于gpu的工作流，英特尔
基于笔记本电脑的性能会更好，现在真正的问题是如何
这些可以与苹果的M1 MacBook相比，因此
在性能方面，它们是可比的
这种价格点和这种性能类别没有产品
除非你
进行专门的基准测试或专门的应用程序并进行比较
那样，但是我认为这不是一个公平的比较，所以说到
性能相似，但真正的优势
苹果的M1 Macbook几乎已经
目前市场上所有其他产品都是电池寿命
因此苹果声称电池续航时间为20小时
在M1 Macbook Pro上，所以这是异常长的电池寿命，对吧
我已经进行了测试，您可以击中它，您实际上可以击中20个小时的电池
如果将屏幕亮度设置为一半，则生活
您进行了苹果声称自己所做的所有测试
你可以打20个小时，但实际上我已经做到了
获得13小时的实际使用时间
好的，关于这些设备，AMD
版本的微软声称有19个小时的
微软声称英特尔版本的电池寿命为17年半
小时的电池寿命，相比之下，它们的电池寿命长得令人难以置信
到表面笔记本电脑3.上一代服务笔记本电脑
声称电池续航时间为11个半小时
只是快速的数学运算就是这些电池续航时间提高了65
声称，所以我不得不像你一样测试这个，因为你是真的
您如何在不改变架构的情况下将电池寿命提高了65岁
这个系统，所以我进行了测试，这就是我们在英特尔设备上获得的
我的电池续航时间达到了10小时，然后再加上AMD
我现在有11个小时的电池续航时间的设备
不是Microsoft声称的19小时声明
而我的一部分并不十分在乎
因为13英寸设备的电池续航时间为11小时
太棒了，它比那里的大多数细线设备都要好
而且比去年的三款曲面笔记本电脑要好得多
去年有七个小时，所以11个小时和10个小时是
很好，但是我想知道他们是如何击中的
那19小时的数字，所以我浏览了网站，上面说他们租了150尼特
这真的很昏暗，但是你知道我将沿着150尼特演奏什么，无论如何
即使我像这样跑循环，我所做的事情也永远无法达到19个小时
做到最低的能耗，就像在空转一样无法达到19
小时，所以我的一部分不在乎，因为11个小时
真的很好，但我无法在此设备上打19个小时
不管我做什么，我只是把它放在那里，但在11点
几个小时就可以轻松地维持一天，甚至两个
无需随身携带充电器，电池续航力极佳
现在从我可以看到他们没有达到延长的电池寿命
通过软件调整，就可以进行一些硬件定制，例如
AMD单元上的CPU正在运行自定义
AMD芯片，它有一些调整，只是
在物理硬件中能够最大程度地提高
系统，但总的来说，我很震惊
就像我在此频道上测试了很多笔记本电脑，
很多公司声称这些愚蠢的数字，我总是运行相同的测试
以获得一致性和可靠性，我从未见过表面设备可以使用
这么长的祝贺微软
提供的东西是非常令人印象深刻的，我会
说它实际上以最大的力量与最大的力量竞争
M1 Macbooks的力量，是的，这是一件好事
现在看看您是否选择拾取表面
设备使您拥有了所有的表面效果，并且
所有坏的权利，所以你得到的好处就得到了一个好的
真正优质的设计
您会得到一个出色的键盘，一个真正出色的触控板，可能是最好的
上课，你会在一些
您获得的3x2宽高比屏幕的单位还不错
亮度和颜色，我们还会得到这些厚实的边框
我个人并不喜欢整个显示面板
较薄的边框会更好，但我认为这没什么大不了的
当涉及到实际使用时，您还可以得到表面连接
我喜欢还是不喜欢，这是非常有争议的事情
意味着更多的USB-C端口对我个人而言会更好，但
有些人喜欢表面连接，我们也有非常安静的风扇，这些系统是
总是安静，Surface Pro 4就像您期望的那样
但是还有颜色的主题，所以今年有一种新的冰蓝色
我实际上想要的是比上一个略浅的蓝色
年的钴蓝色，但你只能得到它
正如微软的传统规定的那样，您只能在某些配置下获得
它与英特尔芯片，你不能得到一个AMD版本
我认为这是一种可耻的蓝色我认为如果您喜欢颜色，
现在必须选择一个非常
微软，但我不喜欢看到，但你也有不错的可修复性
所以在底部没有可见的螺丝，但是您卸下了橡胶脚
然后您可以取下键盘面板，然后在其中更换ssd
因此，修复或更换该驱动器的能力是
与m1产品相比真的很棒
您可以在那里做很多其他的事情，如果您想知道
扬声器系统高于平均水平，但仍不如
像苹果的Macbook产品一样好，所以我对此的整体看法是如何
查看此产品，我认为这些功能真的很好，就像我没有
期望他们拥有电池寿命和性能，但是
他们现在就提供了在两者之间进行选择的机会，例如，如果您
可以与Mac OS或Windows一起使用的人
我会说这些就像他们是第一个
今年问世的产品让我走了
我会建议这些，例如，如果您正在寻找轻薄的笔记本电脑
通常就好像您知道999的Macbook是
很好，很难击败，但是这些是因为电池寿命非常长
因为表现很关键，所以我喜欢他们，我认为这些非常
容易推荐给拥有这种预算的人，如果您
想要优质轻薄的笔记本电脑体验，而您
想要出色的性能，想要更长的电池寿命
这些交付，我会说amd就是那个，我会的那个
选择是因为图形涉及这种类型的
像它的图形，而不是像游戏一样的好图形
对，这只是可以接受的好事，我愿意去参加amd，我只是希望
进来更好的颜色，但表面有笔记本电脑
四个还不错，希望你们喜欢的话都喜欢这个视频
您喜欢的潜艇下次见到你们[音乐]
你